❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි වොන්.
ඔයාගේ බෑග් එක ඇතුලේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා
. මම මෙහෙට ආවේ ඒක කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඇය ඔයාට පහර දුන්නාද?
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපි යමු. මම නූඩ්ල්ස් උයනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක කවදා පටන් ගත්තා කියලද...
මම ඔයාව අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නෑ වගේ දැනෙනවද ?
මම සැඟවීමට උත්සාහ කළ හැඟීම්
තවදුරටත් රහසක් ලෙස තබා ගත නොහැක.
සුභ රාත්රියක්.
මුළු විශ්වයම ඔබේ උණුසුමෙන් පිරී ඇති බවක් දැනේ .
ඔබ ඒ පුද්ගලයා ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ,
ඒ වගේම ඔයාට ඒ කෙනා
ඔයා ළඟ ඉන්න ඕනද...
ඔබේ මනස වර්ධනය වීමට පටන් ගන්නා විට.
හෙලෝ, මේ
"චිත්‍රපටය අද රෑ" චිත්‍රපටයේ ජියොන්ග් ජි යෙයොන්ග්.
ඔබට ඒ පුද්ගලයා ඔබ අසලම සිටිනවාට අවශ්‍ය බව ...
ඔබ කෑදර බව එයින් අදහස් නොවේ .
සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක චරිතයක් පැවසූ පරිදි ,
" අපි ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා අපි එකට හිටියේ නැහැ ."
"අපි එකට ඉන්නේ
අපිට එකිනෙකාට තවත් ආදරය කරන්න පුළුවන් වෙන්න."
(හත්වන කතාව: PS මම ඔබට ආදරෙයි)
(කථාංගය 13)
ගිම්හානය කවදාවත් අවසන් නොවේ යැයි මම සිතුවෙමි,
නමුත් අවසානයේ කාලගුණය සිසිල් වෙමින් පවතී.
මම සිසිල් සුළඟට ආදරෙයි.
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
අපි කැමති දේවල්
තමන් ගැනම උසස් ලෙස සිතීමට නැඹුරු වෙනවා.
මම තවමත් දීප්තිමත් හිරු එළියට කැමතියි.
සීතල කාලගුණය
නිසා මගේ ඇටකටු රිදෙනවා.
වයසට ගියාම වයින් විතරයි හොඳ.
මම වයින් වලට වඩා වටිනවා.
මිසිස් කිම්, මම හැමදාම ඔයාගෙන් අහන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
ඔයා ජින් ජින්ගේ අම්මා කිව්වම මිනිස්සු විශ්වාස කරනවද ?
කුමක් ද?
මොකද ඔයා එයාගේ අක්කා වගේ පේනවා .
මම හරක් මස් දියවෙන්න එළියට ගන්න ඕනේ.
- ඇයි?
- හෙට උදේ කෑමට,
මම ඔයා කැමතිම
හරක් මස් සහ රාබු සුප් එක උයලා දෙන්නම්.
නියමයි. බොහොම ස්තූතියි.
මේවා විසිත්ත කාමරයටද?
- ඒවා මට දෙන්න.
- නෑ, මම ඒවා ගන්නම්.
මට මෙච්චර දේවල් තනියම උස්සන්න පුළුවන්.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදෙන්නේ නැති වෙන්න ඔතාගන්න.
මම එන්නම්. ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
(බොන්ගෝ හතර)
පොකිරිස්සෙකු මෝරෙකුට ඇන ගත්තා
සා ජින් ජින්.
සමාවන්න.
මට මේක හම්බුනා, ඒ වගේම ගොඩක් සතුටු හිතුනා...
මට පිස්සු හැදිලා
මෙහෙට දුවගෙන ආවා කියලා.
- සමාවෙන්න, මම යන්නම්.
- ඉන්න.
මට මොහොතක් දෙන්න.
මගේ නූඩ්ල්ස් කොහෙද?
වතුර උතුරනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මේ වගේ දවසක මට බොන්න අවසර තියෙනවා ,
ඔයා දැඩි මනසක් ඇති මායාකාරියක්.
- මට රස්සාවක් ලැබුණා.
- මොකක්ද?
Yangjae-dong හි අවසන්.
එතන තියෙන ලොකුම ගොඩනැගිල්ල.
ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් විදිහටද?
එයාලා මට මාසෙකට ඩොලර් 1,300ක් දෙනවා .
ඔබට ඒ සියල්ල තබා ගත හැකිය.
බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට මාව පහත් කරලා බලන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
මම කවද්ද ඔයාව පහත් කරලා බැලුවේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට නූඩ්ල්ස් ගේන්නේ නැත්තේ ?
මම ඔයාට භාජන 100ක් ගේන්නම්.
මට ඒකේ ශබ්දය හොඳයි.
"මම, ජැං යොං ෂිම්, දැන්
මට ඕන ඕන වෙලාවට ජේවෝක් කරන්නම්."
"මිනිස්සු මාව නැවැත්තුවත් මට කමක් නැහැ."
"මම ලයිට් නොසලකා හැර
පිස්සුවෙන් වගේ දුවන්නම්."
"පුස්තකාලේ රෑ වෙනකම් පාඩම් කරන්න එපා.
අපි සිංදු කියන්න යනවා."
තරුණ ෂිම්...
පාසලේ කරදරකාරයෙක් වගේ.
දැන් මට කවුද SMS එව්වේ කියලා බලන්න.
- එයා 10 වෙද්දි ක්‍රීඩා පිටියේ එයි.
- හරි.
ඔබ
තරඟයකට සූදානම් වෙමින් සිටියාද?
කුමක් ද?
ඔයාලා හරියට බර වැඩි කරගන්න හදන අය වගේ .
බලන්න, සෑම දිනකම.
මෙතන, මෙතන, මෙතන.
ඔයා ඒ තැන දන්නවා.
අඩිපාර හරහා "චීකි ස්නැක්ස්" .
මම ඒ තැන දන්නවා.
ඔවුන්ගේ ටියොක්බොක්කි, ඩම්ප්ලිං
සහ ජොල්මියොන් හොඳම ඒවා විය.
මට ඇහැරෙන්න එපා වුණා,
ඒත් මම ඉස්කෝලේ ගියා...
එතන කෑම කන්න විතරයි.
වාතාවරණය විශිෂ්ටයි.
ටයිටැනික් නෞකාවේ විශාල පෝස්ටරයක් ​​තිබුණා.
හරිද. ඔයා මගේ සහෝදරයාට කැමති වෙන්න කලින් ඩිකැප්‍රියෝට කැමති වුණේ නැද්ද ?
ඔවුන්ට පොදු කිසිවක් නැත.
ඔවුන් දෙදෙනාටම ආත්මීය ඇස් ඇති
අතර ඔවුන්ගේ වයසට වඩා තරුණ පෙනුමක් තිබුණි.
ඔවුන් කළාද?
හරි. ඩිකැප්‍රියෝගේ අලුත් චිත්‍රපටිය නිකුත් වෙලා.
- එයාලා කිව්වා ඒක විනෝදජනකයි කියලා.
- එහෙමද?
- ඔයා නිදහස් නම් අපි ඒක බලමුද?
- හරි.
"ටෙටොක්බොකි, ඩම්ප්ලිං, ජොල්මියොන්,
ගිම්බාබ්,"
"සූන්ඩේ, රමියොන් සහ ඌරු මස් කට්ලට්."
ඒ ඔයාලා තුන්දෙනාට එක කෑම වේලක්ද?
ඔයා තොග වැඩි කරන්න හැදුවා.
ඔව්.
මොකක්ද? ඔයා අද නිවාඩුවක් ගත්තද?
අපිට එහෙම කරන්න බැරි වුණා.
අපි හැමදේම මඟ හැරියා,
නමුත් අපි කවදාවත්
tteokbokki කන එක අතෑරියෙ නෑ.
ගැහැණු ළමයි, මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න.
මට මගේ නංගි හෝ සුංව
ගිනි වළකට දාන්න ඕන.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
කෙනෙක්ට මෙච්චර කුරිරු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හෝ සුං, ඔයා අසනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාට ශාප කරන්නම්, ඔයා එහෙම කරන්න.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා ආයෙත් එයාගේ ඇඳුම් ඇන්දද?
- ඔව්.
ඔයා අන්තිම කැමති පත්‍රයක් පවා ලිව්වා.
අපිව ඉල්ලන්නේ ඔයා එක්ක එයාව පණපිටින් වළලන්න කියලා .
මම එහෙම කළාද?
හරි. නංගි කොහොමද?
එයා තාමත් චිත්‍ර අඳිනවද?
එයා විවාහකද?
ඔයා දන්නවා ද...
මගේ නංගි...
ජි වොන්.
ඔයා දන්නවද ආදරේ වර්ගය මොකක්ද කියලා...
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්න බෑ...
එක් පුද්ගලයෙක් එය අවසන් කරයි...
සහ ඔවුන්ගේ සමුගැනීම නිවේදනය කරයිද?
මගේ දෙමව්පියන්
සෑම ප්‍රධාන වීදියක්ම සෙව්වා...
නංගිව හොයාගන්න බස් පර්යන්තයටත් යන්න .
ඔවුන් වසර ගණනාවක් සොයමින් සිටියහ.
මින් හෝ කියනවා එයා ගොඩක් නූඩ්ල්ස් කෑව නිසා එයා උසට වැඩුණා කියලා .
මගේ නංගි නිසා මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වුණා .
ජැං මහතා මාව මුලින්ම බලන්න ආවම,
මම කිව්වා මට රඟපාන්න ඕන නෑ කියලා.
මම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒත් තාත්තා කිව්වා ගිහින් බලන්න කියලා.
අම්මා හැම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවටම විරුද්ධ වුණා,
නමුත් තාත්තා මට ඒක කරන්න කිව්වා.
මම හිතන්නේ එයා හිතුවා...
මාව රූපවාහිනියෙන් දැක්කොත්
එයාගේ අදහස වෙනස් වෙයි.
ඒකෙන් ඇයව ගෙදර එන්න පොළඹවනවා කියලා.
අම්මයි තාත්තයි තාමත්
ඒ බර දරාගෙන ජීවත් වෙනවා.
ඇය මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
අම්මා ජීවත් වෙන්නේ
... කියන එකම විශ්වාසය ඇතුව.
කිසිම ආරංචියක් හොඳ ආරංචියක් නොවේ.
හෝ සුං එතරම් ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක් විය.
අර හොඳ කෙල්ල...
ආදරය කුමක් ද?
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද? ඔයා දන්න විදිහට,
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ.
මට උත්තර දෙන්න සුදුසුකම් නෑ.
කුමක් ද?
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම බිඳ වැටුණා.
විවාහයට සතියකට පෙර.
සමාවන්න.
මම ඒක කිව්වෙ ඔයාව සනසන්න.
අපි ආදරය කරන හැමෝම අපිව දාලා යනවා.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
විවාහ ජීවිතය හේඩීස් සමඟ ජීවත් වීම හා සමානයි .
ඒ නිසා මම
කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා නිවේදනය කළා.
ඇයි එකපාරටම?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
- මම ඒ ගැන හිතුවා...
- සහ අත්හැරියාද?
නැත්නම් ඇය මෝඩයි.
වැරදියි, වැරදියි. ඔය දෙන්නම වැරදියි.
ජි වොන්. වෛෂයිකව කිව්වොත්, ඔයා මා ගැන මොකද හිතන්නේ ?
- මට හැකියාවක් නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම, ඔබ දක්ෂයි.
- මම දක්ෂ නැද්ද?
- දක්ෂයෙක්.
මගේ පෙනුම සහ රූපය?
- හරිම ප්‍රශංසනීයයි.
- පේනවද? පේනවද?
මට කිසිම අඩුවක් නැහැ, නමුත්
ඔයා විවාහ වුණාම ඒ සියල්ලෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන බිත්තර ටික පාවිච්චි කරලා
දරුවෙක් හදන්නම්,
වැලපෙන දරුවන් ඇති දැඩි කරන්න,
සෑම නිවාඩු දිනයකම මංගල්‍යයක් පිළියෙළ කරන්න.
ඊට පස්සේ මම දවස පුරාම ජීන් බදිනවා,
හිස් බවක් දැනෙනවා. ඒ වෙනුවට,
මම විවාහ නොවී සිටීමට තීරණය කරමි.
මම බල්ලෙක් ඇති කරනවා, ලෝකය වටේ සංචාරය කරනවා,
සහ මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත මගේ සීමාවට භාවිතා කරන්න.
නියමයි.
ඇත්තටම?
එහෙම උනොත්,
ඔයාට මට බෑග් එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- මට එකක් ගන්න. මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයාට එකක් තියෙනවා. මම හිතුවේ ඔයා
ගිය මාසේ හොංකොං වලදි එකක් ගත්තා කියලා.
ඒක උරහිස් බෑග් එකක්.
ඔයාට මාස දෙකකට කලින් තව එකක් ලැබුණා
ඔයාගේ බෝනස් එකත් එක්ක.
ඒක ටෝට් බෑග් එකක්.
මට සාමාන්‍ය දෙයක් ඕනේ.
මට එකක් අරන් දෙන්න. ඔයා පොහොසත්.
හදිසියේම?
- මටත් එකක් අරන් දෙන්න. ඔයාටත් එකක් ඕනද?
- මොකක්ද?
හරි, මටයි යං ෂිම්ටයි දෙන්නටම එකක් ගන්න .
මේ පල්ලියේ කාන්තාව.
ඇය ගුරුවරියක්,
උස ඇති, හොඳ පෙනුමක් ඇති.
මම ඇයව ඔයා එක්ක යාළු කරන්න බලාගෙන හිටියේ .
ඔබට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
- නෑ.
- මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා.
ඌ කව් ද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මේක හොඳයි.
ඒක හරිද?
ඒක නියමයි.
- අම්මේ, ඔයාගේම පුතාව දුකට පත් කරන්න එපා.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
එයා ආවට පස්සේ, ඔයා
හැමදාම උදේට වෙනස් සුප් එකක් හැදුවා,
මස් කෑම හදලා,
මේ සියලු පිඟන් භාවිතා කරන්න පටන් ගත්තා.
මම හිතුවේ මම
වර්සයිල්ස් මාලිගාවේ ඉන්නවා කියලා.
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම ප්‍රංශ කුමාරයෙක් වගේ පේනවද?
යහපත්කම.
හරි,
බදාදා දවසකට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
ඇයි?
මට ඔය දෙන්නත් එක්ක ගමනක් යන්න ඕන.
ඔයා මොන වගේ කරදරයකට
පැටලිලාද?
මට දැනටමත් කියන්න පුළුවන්.
ජි වොන්.
ඔහු තම අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් සංචාරක වවුචරයක් දිනා ගත්තේය .
එයා කිව්වා
ඔයාලා දෙන්නව ගමනක් එක්කගෙන යනවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ළඟ වියළි මුහුදු පැලෑටි නැද්ද?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
- මම පස්සේ ටිකක් ගන්නම්.
- වියළි මුහුදු පැලෑටි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට තවත් අතුරු කෑම තියෙනවා.
වියළි මුහුදු පැලෑටි!
මම දැන් ටිකක් ගන්නම්.
මම යන්නම්.
නෑ, මම ඉක්මනට එන්නම්. ඔයාට කන්න පුළුවන්.
නෑ, මම යන්නම්.
බලන්න ඔයා කරපු දේ.
රැකියාවට යන කෙනෙකුට මුහුදු පැලෑටි සුප් පිළිගන්වන්නේ කෙසේද ?
- දෙවියනේ.
- ඇය දිහා බලන්න.
නවත්වන්න.
ඇය මහත් වෙයි.
අම්මා.
මට දැන් වයස 70 න් බාගයක් විතර ඇති.
ඔයාට මට ටිකක් ගෞරවයක් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
කෑම වලින් මෙහෙම කරන එක ඔයාට ගොඩක් ලාභයි .
හරිද තාත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයට
හරිම ආසියානු මුහුණක් තියෙනවා,
ඉතින් බර අඩු කරගත්තොත් එයා එච්චර ලස්සන වෙන එකක් නෑ .
- මම තාමත් ලස්සනයි නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මගේ දුව.
දෙයියනේ, බලන්නකෝ.
හාන්ස්ලා දෙන්නා එකතු වෙලා.
ඔයාගෙ බර කිලෝ 60කට වඩා වැඩියි නේද?
ටිකක්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම කවදාවත් කිලෝග්‍රෑම් 50 ට වඩා බර වැඩි කරගෙන නැහැ .
ඔයා තාම බැඳලා නෑනේ.
ඔයා කොහොමද කිලෝ 60 ට වඩා බර වෙන්නේ?
මම දැන් මේක කන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? මට සතුටුයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම පාන් කනවා.
මම සම්මන්ත්‍රණයකට බුසාන් යනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හැම වෙලේම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔව්, මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ අනිත් නංගිලාටත් කියන්න
මම එයාලට ආදරෙයි කියලා.
හරි, සහ සොක්ට.
මිස් හන්, සොන්ග් ජූං කි
හොංකොං බලා යන ගුවන් යානයට නැග්ගා විතරයි.
එයාලා කිව්වා එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලා.
එයා මූර්තියක් වගේ.
ඇත්තටම? ඒක පුදුමයි.
ඒ වගේම ජුන්ග් යුන් හෝ
ඔවුන්ගේ රාත්‍රී ගුවන් ගමනේ යෙදෙයි.
එයාලට හොඳයි.
අපිට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්න කියන්න.
හරියටම. මම ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
අපේ ගුවන් යානයටත් කවුරුහරි එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
කන්ග් ඩැනියෙල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජි සුං? නැත්නම් ජෝ ඉන් සුං?
ඒ ජුන්ග් වූ සුං.
කොහෙද? ජුන්ග් වූ සුං කොහෙද?
එහේ.
ආහ්, වැරදිකරු!
- හෙලෝ.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා අද මේ ගුවන් යානයේ ඉන්නවද?
ඒක පුදුමයි.
ඔයා මෙහෙද?
ඒ කව්ද?
- ඒක අමතක කරන්න.
- මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මම දැක්කා ඔය දෙන්නා එකිනෙකා දිහා බලන විදිහ .
මට ඔයාව තේරුණා මිස් හැන්.
ඔහු නිසැකවම...
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
ඔයා! ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා.
ජින් ජින්. සා ජින් ජින්.
ඔව්, එන්න.
- මේවා මිසිස් කිම්ගෙන්.
- ඔයාට ඒවා කන්න පුළුවන්. මම කාර්යබහුලයි.
ඔක්කොම කන්න.
හරි හරී.
හොඳින් හපන්න.
එකින් එක 10 වතාවක් හපන්න.
හරි හරී.
අද ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා ගිහින් බලන්න කැමතිද...
මට මාධ්‍ය හමුවට යන්න වෙනවා .
කුමක් ද?
අද ආයෙත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
"අපි විවාහ වුණා" සඳහා මාධ්‍ය හමුව .
හොඳින් කරන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට දවස පුරාම රැස්වීම් තියෙනවා.
- ඔයා හොඳින් කරන්න බලන්න.
- හරි.
ඔබ වාඩි වී සිටින අතරතුර,
ආරක්ෂාව සඳහා ඔබේ ආසන පටි පැළඳ ගන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
අපගේ ගුවන් සේවිකාවන්ට දන්වන්න.
තවද ගුවන් ගමනේදී දුම්පානය සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම්ය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ විකෘති පුද්ගලයා මාව හොඳටම තරහ ගස්වනවා.
18D එකේ ඉන්න කෙනා?
කරුණාකරලා ජනේලය ඇරලා තියන්න පුළුවන්ද ?
සර්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ගණන් ගන්න එපා.
මට ඔයාගේ පත්තරේ තියෙනවා.
හැමදාම පැමිණිලි කරන එකම මිනිහා
නේද?
ඔහු කුප්‍රකටයි.
ඔහු අපේ ප්‍රතිචාර කාලය
සහ අපේ මුහුණේ ඉරියව් ගැන පැමිණිලි කළා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා අපි
එයා ළඟ ඉන්න කෙනාට විතරයි හොඳින් සැලකුවේ කියලා.
අද ඔහු කුමක් ගැන පැමිණිලි කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
(අපි විවාහ වුණා)
මෙතන වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
ෂුවර්.
ඔයා ඒක ගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මම ඒක ඔයාටත් අරන් දුන්නා.
එහෙනම් මම
ඒක ඔයාගෙ කටට දාන්නද?
කමක් නැහැ.
බෙහෙත් ටික ගන්න. ඒක මගේ කැමැත්ත.
නිසැකවම, නිසැකවම.
ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
ජින් ජින්, ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
- හරි.
ඔයාගේ මුද්ද කොහෙද?
මම ඒක දැම්මේ කොහෙද කියලා මතක නෑ.
ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඒකට කකුල් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
යහපත්කම.
හරි, එහෙනම්.
හෙලෝ, ජින් ජින්.
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, ඉතා හොඳයි.
සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ පෑන එතන දාලා ගියා.
ඔයාගෙ පෑනද? මට මෙතන පෑනක් තියෙනවා.
ජින් ජින්!
ඒකයි ඇයට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණේ.
සෙවුම් ඒකකවලට පවා එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත
.
අපි යමු.
මේ සරත් සෘතුව,
ජනප්‍රිය වැඩසටහනක් වන
"අපි විවාහකයි",
පස්වන කතාමාලාව සමඟින් නරඹන්නන් වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත .
ඔයා හිතන්නේ
ඒ ජෝඩු කවුරු වෙයි කියලද...
මේ ආදරයෙන් පිරුණු සමයේදී එකිනෙකාට ආදරය කරන අය කවුද ?
අපි හෙළි කරන්නෙමු...
දැන් සැඟවුණු ජෝඩු.
කරුණාකර ඔවුන්ට විශාල සහයෝගයක් දෙන්න.
(අපි විවාහ වී සිටිමු 5 වන වාරය,
නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීම)
ඔවුන් එකින් එක ඇතුල් වෙනවා.
ඔව්.
මට විශ්වාසයි...
ඔබ ඒවායින් සමහරක් මෙහි දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
අපි මුලින්ම ඔවුන්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඔයා... එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මේ යුවළ දකින්න බලාපොරොත්තු වුණා.
මේ
Boys Be Ambitious හි ඇන්තනි,
කොරියාවේ මුල්ම පිරිමි සංගීත කණ්ඩායම් වලින් එකක්.
ඒ වගේම මේ ඉන්නේ කොරියාවේ හොඳම නිළිය වන සා ජින් ජින් .
කරුණාකර අපට ආදරණීය ඉරියව් කිහිපයක් පෙන්වන්න .
- ඔව්.
- හරි.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට අපි වෙනුවෙන් අතින් අල්ලගෙන පෙනී ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔවුන් උද්යෝගිමත් යුවළක්.
මම බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා...
වැඩසටහනේ ඔවුන්ගේ කථාංග.
("අපි විවාහකයි, 5 වන වාරය"
නව යුවළයන් හෙළි කරයි!)
(සා ජින් ජින් සහ ඇන්තනි,
ඔවුන් විවාහ වූ ආකාරය)
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මම දැන් ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඇයි ඔයා ඉරිදා වැඩට ආවේ ?
ඒ ඔයාට පෙම්වතියක් නැති නිසා .
- එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
- ජි වොන්.
මම අන්ධ දිනයකින් ආපහු ආවා විතරයි.
මම එයත් එක්ක පැස්ටා
බීලා කෝපි බිව්වා.
නමුත් ඇය
පැයකුත් විනාඩි 25කට පසු පිටව ගියාය.
අනේ මන්දා, මට සනීප නෑ.
ඔයාට ෆිල්ම් එකක් බලන්න යන්න ඕනද?
ඩිකැප්‍රියෝගේ අලුත් චිත්‍රපටය මිලියන හතරකට අධික පිරිසක් නැරඹුවා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා. ඒක ඔයා වගේ චිත්‍රපටියක් නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් මට ජෝඩු අතරේ තනියම බලන්න වෙනවා .
මට බලන්න දෙන්න. මම කවද්ද එතනට යන්න ඕන?
- ඔයාට ටිකට්පත් ඕනද?
- මොකක්ද?
මට අද හවසට ටිකට්පත් තියෙනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
(පණිවිඩය)
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ඒක කලින් ටිකට් එකක්...
දෙදෙනෙකු සඳහා.
දෙයියනේ, මේ...
ඔබේ සෙසු නිළි
ජුන්ග් ඩා යං සහ ඔබේ බිරිඳ ජි සූ අතර,
ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගයට සමීප කවුද?
හොඳයි, මේක රහසක්.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ජි සූ.
මේ නිසා ජුන්ග් ඩා යන්ග් ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මම ඇයට ලිපිය කියවන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
ඔයා අංක හුවමාරු කරගත්තද...
නැත්නම් පෞද්ගලිකව හමුවෙනවාද?
අපි විවාහක නිසා,
අපි පෞද්ගලිකව මුණගැසෙනවා
, නිතර හමුවෙනවා.
මට ඇන්තනි සහ සා ජින් ජින් යුවළගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන .
ජින් ජින්, ඔයා මෑතකදී කිව්වා
ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආලය කරලා නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ මුලින්ම විවාහ වුණා.
මට අතරමැදක් නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ
කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් නොමැතිව දින 10,000ක් ජීවත් වීම ඔබව... බවට පත් කරන බවයි.
මකරෙක්.
මම දවස් 12,000ක් තනිකඩව හිටියා.
මට කාව හරි ආලය කරන්නවත් මකරෙක් වෙන්නවත් බැරි වුණා .
මාව පිඹුරෙක් වෙන එකෙන් බේරගත්තට ස්තූතියි .
ඒක ලොකු ගෞරවයක්.
මම
"ඩැච්පැච්" හි වාර්තාකරු ජුන් යොං ජින්.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඇන්තනිගෙ රසිකයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා එයා නිසා තමයි රංගනයට පිවිසියේ කියන එක හැමෝම දන්න කතාවක් .
ඔව්.
මම
ජනාධිපති ජැංගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔහු විශේෂ දීමනාවක් යෝජනා කළේය.
එයා කිව්වා මට
එයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්නම් කියලා. අපි දෙන්න විතරයි.
මම ඒ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද?
ඒ ඡායාරූපය තාමත් මගේ කාමරේ තියෙනවා.
ඇන්තනි, ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති...
ජින් ජින් වගේ රසිකයෙක් ඉන්න.
ඔබ
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල පළමු ස්ථානයේ සිටී.
ඔයා තත්‍ය කාලීන සෙවුම් ශ්‍රේණිගත කිරීමකට ඇවිත් ටික කාලයක් වෙනවා නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මේ විදියට බැලුවොත්,
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්න ඇති...
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත්...
ඔයාට ඇයත් එක්ක නොමිලේ ගමනක් යන්න පුළුවන් කියලා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
මම හොඳටම දන්නවා.
අපි ඇත්තටම විවාහ වෙන්නේ නැතත් ,
මම දන්නවා මම ජින් ජින්ගේ සහකරු වෙන්න සුදුසු නැහැ කියලා .
ජින් ජින් යනු
කොරියාවේ ජනප්‍රියම තරුවකි,
නමුත් මම...
නමුත් ඔබ දන්නවා මම කොපමණ වාරයක්...
උදෑසන නාට්‍යවල කළමනාකරුවෙකුගේ භූමිකාව ලබා දී ඇත .
මම වැඩිහිටි කාන්තාවන්ට එක්සෝ වගේ.
මම මේ වැඩසටහනට මුලින්ම සම්බන්ධ වුණු වෙලාවේ ,
මම ජින් ජින් එක්ක ජෝඩු වෙලා ඉන්න එක ගැන මට පුදුම හිතුනා .
ඒ රෑ මට නිදාගන්න බැරි වුණු නිසා ,
මට... තියෙන්න ඇති.
එවැනි අභිලාෂයක්.
නමුත් ජින් ජින්ව මුණගැහුනට පස්සේ
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒ මම ඇගේ රසිකයෙක් වුණු නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥